Frage 1: 
Welche Pflanze ist bekannt für ihre scharfen Früchte, die in vielen Küchen weltweit verwendet werden?
CHILI



Frage 2: 
Welche Pflanze wird oft in Hautpflegeprodukten verwendet und ist für ihre heilenden und beruhigenden Eigenschaften bekannt?
ALOE VERA


Frage 3: 
Welche Pflanze wird oft in Salaten verwendet und ist eine Hauptzutat in vielen Pasta-Saucen?
TOMATE



Frage 4: 
Welche Pflanze ist für ihre dicken, fleischigen Blätter bekannt, die eine klare Flüssigkeit enthalten?
ALOE VERA


Frage 5:
Welche Pflanze kann in verschiedenen Farben wie grün, rot und sogar schwarz vorkommen und hat oft eine würzige Note?
CHILI



Frage 6:
Welche Pflanze ist eine wichtige Zutat in der Herstellung von Ketchup und enthält den gesundheitsfördernden Wirkstoff Lycopin?
TOMATE




Frage 7: 
Welche Pflanze wird häufig in Hautpflegeprodukten und als natürliches Heilmittel für Sonnenbrand verwendet?
ALOE VERA




Frage 8: 
Berühre die richtige Planze.
Welche Pflanze hat den höchsten Vitamin C Gehalt unter diesen drei?
CHILI

Frage 9:
Welche Pflanze wird seit Jahrhunderten medizinisch zur Schmerzlinderung verwendet?"
ALOE VERA

Frage 10 :
Mit welcher Pflanze wird ein beliebtes Würzmittel namens Tabasco hergestellt?"
CHILI

Frage 11:
Welche Pflanze ist ein wesentlicher Bestandteil von Pizza Margherita?
TOMATE

Frage 12:
Welche Pflanze wurde traditionell zur Behandlung von vielen gesundheitlichen Beschwerden wie Magenproblemen und Arthritis verwendet?"
ALOE VERA


Frage 13:
Welche Pflanze stammt ursprünglich aus Südamerika und ihre roten Früchte sind ein Grundnahrungsmittel in der italienischen Küche?
TOMATE

Frage 14:
Welche Pflanze wurde im 16. Jahrhundert von den Spaniern nach Europa gebracht und war anfangs eher als Zierpflanze beliebt, bevor sie als Nahrungsmittel entdeckt wurde?
TOMATE

Frage 15:
Welche Pflanze ist ein Sukkulent, kann in trockenen Klimazonen überleben und hat fleischige Blätter, die Feuchtigkeit speichern können?
ALOE VERA


Frage 16:
Berühre die richtige Pflanze. Welche Pflanze, obwohl sie oft als Gemüse betrachtet wird, ist botanisch gesehen eine Frucht und gehört zur Familie der Nachtschattengewächse?
TOMATE